
Desenvolva um programa em linguagem C que leia um arquivo de texto fornecido pelo usuário e conte o número de palavras contidas no arquivo. Uma palavra é definida como uma sequência de caracteres separada por espaços em branco.

-Requisitos:

1)O programa deve solicitar ao usuário que insira o nome do arquivo de texto a ser analisado;

2)O programa deve ler o conteúdo do arquivo de texto e contar o número de palavras contidas nele;

3)O programa deve exibir na tela o número total de palavras encontradas no arquivo;

4)Regras:

-Uma palavra é definida como uma sequência de caracteres alfanuméricos (letras ou números) separada por espaços em branco;

-Caracteres especiais, como pontuação (., !, ?, etc.) devem ser tratados como parte das palavras;

-Não é necessário distinguir maiúsculas de minúsculas ao contar as palavras.

****Dicas:

-Utilize a função fopen() para abrir o arquivo de texto em modo de leitura.

-Utilize a função fscanf() ou fgets() para ler o conteúdo do arquivo palavra por palavra ou linha por linha.

-Utilize funções de manipulação de strings, como strtok() ou funções personalizadas, para separar as palavras do texto.

-Mantenha uma contagem do número de palavras encontradas durante a leitura do arquivo.